2019-06-16 文贵先生直播：被香港的母亲孩子们感动，CCP正在策划解放军进入香港的理由！
========
(0:00)报沙发，尊敬的战友们好，今天是6月16号，你们健身了吗？你们往身上泼水了吗？按我们大陆说法，我们老家，你们喝汤了吗？就是吃晚饭了吗？你们喝汤了吗？想想中国人多惨，想想我们山东老家聊城，这要是晚上见面，你们喝汤了吗？喝没喝汤就是你吃没吃晚餐。
（1:16)战友们啊，今天是个好日子。（报沙发）兄弟姐妹们都来了，梆一下子都来了，直接就是100多万啊现在。这样忒快了。我还没开始说呢，就100多万了。兄弟姐妹们啊，今天咱不说太长时间啊，简单的说，但是今天没有什么惊天动地的消息。但是非常重要。亲爱的兄弟姐妹啊，大家看到了昨天在大街上，可以说是前所未有，人类历史上，据咱所知道是没有。这样的事，几个没有啊。
(2:13) 第一个是由妈妈和孩子发起这场运动。到现在为止，人类上没有。据说把中南坑这些鳖养的都给吓死了，这些老鳖们都给吓死了，坑里面水比较浅。只有两米多深，吓死了。因为这个母亲的力量和孩子的力量真的是太大了，太大了。香港的这些富豪们都成了躲在家里的王八，躲在窝里的王八，全部威胁了。那么这些女士们，这些年轻的妈妈们，和这些年轻的孩子们，震撼了世界。昨天晚上凌晨2点的时候咱这边时间，香港下午四点的时候，据说很多国家启动了紧急战备状态。为了力挺这么多母亲和孩子上去，他们非常的担心一旦有什么事情怎么办，全世界都紧张，全世界都佩服。
(3:28)到这个完，打扫垃圾,香港人把垃圾全打扫好，打扫好了，还给你分类，你看那个凤凰九天那个视频播出来，我发给了所有人，非常好，战友之声的视频，没有人，都是哇哇，大写的哇哇哇。bright，不可相信，incredible，全是这样。然后香港的女人，香港的孩子太可爱了。
(4:02)这是为什么现在欧洲美国和加拿大多个国家说，参与香港抗议的人，所有签证不允许拒签，这可以说是，咱有战友可以作证啊，不能说那么具体，这是我们提前做了最深的工作，香港一旦发生上街抗议，有人要离开这个国家，绝不能想我们的那位香港的黄先生，跑到德国去做政庇，而据说在这之前美国并没有接收他，这是绝不允许的。香港抗议的不仅那些领导人，上街抗议的所有人，到这些文明国家，你都不能拒签，这是为什么国会的人权委员会，罗密欧先生(Rubio)，(4:53)??,包括现在的移民局，大家要注意到美国移民局已经换ice（？？）,就是移民执法局已经换人了。这是一个非常非常棒的人。都是明确之处。刚刚换人，就是绝对不能对香港参与运动的人进行拒签。这不是开玩笑的，这在美国这个立法会行政部门统一意见以后，你拒签你犯法的，导致的行政后果，被抓，被灭被丢失，那是要犯刑事罪的。所以说亲爱的香港的战友们一定要牢记啊，美国欧洲，我可以负责任的告诉你们，你们参与了上街抗议行动的，在这些国家不会拒签。而且申请政庇，只要参与的，参与后，或者你是领导的，通过性极大，我不敢保证其他的，全部啊。这是我们所有海外的，在海外的所有的海外战友，跟香港的有千丝万缕的利益和关系的人，包括在香港现在存在的11万人，不是8万人啊，11万人，都有重大的关系。没有人睡觉，没有人休假，没有人过周末。
（6:19)另外一个，香港这次，昨天的616，今天的617的游行，展示给了世界上最核心的三个问题：
1。香港人民是世界上最守法，最高素质，绝对不是逃犯天堂，最有纪律的人。这是第一条。
第二个，香港证明了中国的黄人人种，这人人种绝对在法律社会下，会创造处世界上最高的文明。如果中国共产党再说中国五千年文明，我就r你祖奶奶了。你除了会染黑头发，你除了王岐山会动黑手指，你除了孟建柱，孙立军这帮孙子会造假以外，你没一点是文明的，香港人给了全世界，黄皮肤人母亲和孩子，家庭dna，这种家族的力量的文明，社会的纽带，承前启后，这是第二条。家庭dna和法律结合以后是多么的文明的社会体系。
(7:25)第三条，香港人团结的力量震撼了世界，这个团结没有金钱，没有名誉没有利益，震撼了世界，到现在香港没有一个组织敢说出来说，这是我组织的这是我政党的，所有人上去一个政治口号没有，一个利益诉求没有，在香港的狮子山上打下的字叫什么，保卫香港。震撼了世界。没有世界上有什么行动是为了说保卫大家集体的利益，集体的行动。没有政治诉求，没有个人名声和利益，再回头来看我们64，谁都是当时的什么工字联，民字联，学字联，天安门就那么大的地方，出了1300个组织，出现了两三百个主席。然后都是自己的运动领导人，然后都去攻击对方去，然后都要求不反共，民主自由，然后呢，还要参政，最后让人家给打成那样啊，到现在三十年了，民主民运，在海外，还在吃64的血馒头，天天到处立塑像。你连那个死鸭嗓子，吴建民那个孙子，估计是强奸进去的啊，不知道啥罪进去的，这小子啊，他在里面出来，他现在还搞旅游，还跟共产党搞勾兑，他也吃64的馒头。你说夏业良这个畜生，64都多少年了，二三十年了，他还那块天天搞64呢。还搞捐款呢。连郭宝盛都成牧师了，支持64了。你说这天下还有多少功理没有，你看看香港（北京？）的那场运动被滥用到什么程度。到处是组织，到处是主席，到处是捐款，到处是利益。现在想想跟香港的这几天，悲哀至极啊。没有一个人敢站出来说事的。
(9:49)跟我联系的这些战友们，你知道有多夸张吗？我佩服到了极点，每天我给他们拿到的钱，我郭文贵啥事干不了，只能在西方游说游说，赚小钱嘛，人家拿到钱，说我用这钱可不可以，用完以后，我这有发票，我这没发票。哎呦，我这真是，这香港人太伟大了。我说你别给我说了，你就随便花吧。其中一位女士说，借到钱我没证人啊，我怎么办？我没证人我信你啊。那好我现在我给你说了。你看这香港人。你看我们捐给郭宝盛的钱，我们捐给魏京生的钱，我们捐给这么多民运，一两百笔钱，个个骂我，个个砸我，个个在那里不承认。全都是这种德行劲，操性劲。有的几个人捐了几十万美元，捐完了连电话都不打了。还有那个于什么坚的棺材板，我现在都不知道是谁，于志坚，唐百桥的孙子，我捐了5000美金。他说他要捐1万美金，到现在也没捐。从来没人给我们发票，这么多人捐款，你看相林那个孙子，我们18万美元，没发票，到澳大利亚汇100万美元，账号都是假的，都搞错，汇三次，把我们账号几十亿美元给查封，你跟人家这香港的比比。说句良心话，这些孙子要是当年搞那些64成功了，他们要真上了台，我估计大陆人比共产党统治还可怕。他现在还天天捐款骗钱，那当时会啥样啊。那不是抢钱了吗？所以香港人的素质，香港人的纪律，香港人的公众利益之心，震撼了世界。
(11:52)我也是真学了很多啊。

TODO 听不懂的部分：
* (4:53)罗密欧先生，后面的那个两个单词的英文人名。
* 大家要注意到美国移民局已经换ice（？？）。
